[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
bueno hemos ya se me ha pasado más o
menos el cabreo de
ayer está compré otro
día sten también me compré al Bueno de
ti Henry con el
14 El Bueno Pedri que está por aquí Se
ha perdido ya lo encontraré aquí Bueno
Pedri Mirad Está aquíe bueno en fin
let's talk about Marc andren
match ayer había una cantidad de gente
diciendo que no tenemos Portero que no
se puede ir por Europa sin Portero que
hace 8 años que no tenemos portero eso
es mentira o sea eso es mentira la Liga
de chavi la gana ter stegen y
lewandowski o sea esa liga la gana ter
stegen que hace unas paradas increíbles
Y esa liga hace dos temporadas O sea no
hace siglos eh Cuando volvió de lesión
volvió muy bien y ese año fue muy bueno
el año pasado Tuvo una lesión y no fue
tan bueno Y este año pues está normal
entre otras cosas nos chutan menos
y bueno está parando
eh lo normal no esta haciendo una
temporada desastrosa ni tampoco había
hecho falta que hiciera Milagros como
como hace dos eh Qué pasa lo de ayer es
un cagadón í es un cagadón eh que no es
100% culpa suya Bueno se puede discutir
que la gente habla sin saber porque dice
no que se darse aldea derecha ya pero es
que a lo mejor lo que está entrenado no
es darse a al de la derecha sino es
dársela al pivote para que la abra Y
estás atrayendo defensas Y estás
superando líneas y estás Bueno lo que la
terminología esta que se usa no el
tercer hombre no sé qué el cuadrado El
Hombre libre no sé qué al final esto
sirve para atraer a uno y tú la abres y
Bueno pues ese tío lo ha superado si el
siguiente movimiento lo haces bien Al
final el fútbol bueno es fácil difícil
también que
Eric va y en un momento dado se
arrepiente y se
gira y justo t stegen se ese momento
bueno es fallo t stegen es que aunque se
hubiera aunque no se hubiera girado iba
muy apurado que luego dicen
declaraciones no es culpa de los dos más
o menos Bueno es más culpa tuya o sea yo
creo ya tiene años y capitán con para
decir es culpa mía Aunque luego en el
vestuario digas
eh [__] es culpa tuya también y ahí se
discuta pero yo creo públicamente sten
tiene que decir que es culpa suya porque
es el capitán y tiene muchos años aquí y
se supone tenes las espaldas anchas Pero
bueno eso es muy muy alemán eh Ya lo
hizo gundogan que tanto os gustó a
muchos que que echará la picota a arujo
que no es la misma jugada ni mucho menos
eh Pero bueno eh a mí como portero me
sigue pareciendo un buen portero un muy
bien portero un portero top
eh que no es tan bueno como hace años
seguramente
eh A lo mejor Pero insisto hace dos
temporadas que la juego completa eh hice
un temporad de 10
eh estáen el otro día lo de bamos abrió
el melón arim mayol el lunes antes de
que pasara todo esto melón arim mayol
qué haríamos
conen de hecho ya se ha mencionado
alguna vez yo lo he mencionado alguna
vez de estos vídeos hay que ir buscando
sustituto no para esta temp per que uno
de los chavales que hay que estar en el
banquillo astralaga Diego coche en el
que sea ese hay que apestar por uno y
que se vaya cedido dos años a jugar a
primera división y Ju y se vea si puede
ser el sustituto porque si no dentro de
TR años nos va a pillar el tolo creo que
acaba en 2028 se debatía el otro día en
famil m en fam otra en bareta si debía
renovarse yo no renovaría que acaba el
contrato y en 2028 se ve si tiene que
seguir o no sea para qué vas a renovarlo
Ahora me parece
absurdo en fin que fue una [__]
y luego la de Eric es una [__] de 10
también porque claro te giras te vas
pierdes cuando te giras ves que la tiene
el otro y lo derribas y es roja que podí
ser amarilla Sí pero es roja minuto 10
tío lo que decía ayer [__] piensa
[__] queda un montón déjalo si no es
seguro que vaya a ser gol entre otras
cosas pues [__] déjalo que chute no lo
de riba roja atar por culo
dudas yo está cabad porque es que el
equipo se pegó una panzada correr y yo
sigo insistiendo hay gente yo creo que
flick hizo muy bien en mantener al
equipo el equipo compitió o sea al final
pierde
21 el equipo compite y pudo hacer goles
Y tuvo ocasiones con 10 aparte del
golazo de laam que eso ya es un gol de
crack pero aparte de eso tuvo ocasiones
pero a mí me parece que el fallo que
comete se ha criticado En algunos medios
porque en el minuto 80 saca lewandowski
lamin y cui luego el mismo dijo pensando
en
Villarreal yo los cambiado porque están
reventados
eh creo que los tendría que haber
cambiado antes sobre todo a lewandowski
yo creo que lewandowski demostró que no
aporta nada o sea en un equipo con 10
levand
este lewandowski con la edad que tiene
que no es ca suya tener esa edad pero es
la que tiene no no te sirve o sea es que
prefiero a ferran o a Pau Víctor un tío
que le puedas tirar un balón a la banda
y para correr a por él lo demostró
ferran hace dos o tres semanas con la
selección española que también expulsar
Norman creo que en el minuto 30 y estuvo
una hora jugando contra 10 con 10 perdón
y ferran hizo un partidazo el solo ahí
peleando arriba en banda derecha Bueno
pues ayer se podía haber intentado
Eh paau Víctor que está acostumbrado a
estos partidos ahí en primera
Federación es que lewandowski te sirve
en el área que ahí va a marcar goles y
le llegan los balones pero fuera del
área y a los hechos me remito es que
podéis Ver el partido o podéis ver otros
partidos en que no toca el área
es que no no gana duelos no es una
amenaza en velocidad
no Entonces no te sirve Entonces no sé a
qué viene mantenerlo 80 minutos la
verdad significa esto que hay que
destrozar todo que hay que no sé qué no
De hecho me hizo muchas graci estamos
clasificados se acaba mañana esto eh o
sea si ahora dic no se acaba la la
clasificación porque un covid
2025 Pues estamos clasificados porque
estamos en la posición
23 es que es es una [__] este torneo
yo lo dije este sistema estamos el el 23
y se clasifican 24 O sea que hasta
sobrados eh Y jugaríamos pues una
eliminatoria de 16 avos que nos eh
ahorraríamos es un drama no no es el
objetivo que el objetivo es entre los
ochos primeros Sí si para quedar entre
los ochos primeros tienes que arriesgar
en el último partido que tres juges
están
lesionados y los infiltras No pues al
final Donde quedes pues quedarás y luego
a competir la
eliminatoria no es el drama mundial Pero
bueno [__] [__] perder un partido que
podrías haber ganado en
circunstancias normales ahora vienen jy
les tienes que ganar y luego Bueno una
ser partido y luego viene aquí el Bayern
pues que le metió nu al Din zagre y
bueno asusta un poco hay qui lo decía
bueno no está mal un partido te quedas
con 10 pierdes 21 en un torneo donde va
a ser importantísimo el gol a verage
Bueno pues en cierta manera lo ha
salvado muchísimo mejor hubi sido un
empate
obviamente pero bueno no es el fin del
mundo Eh me preocupa más ahora mismo el
partido de
Villarreal que es un equipo muy bueno
con muy buenos jugadores con muy buenas
individualidades con un buen entrenador
Marcelino aunque no sea mi persona
favorita del mundo per muy buen
entrenador Y bueno pues a ver comoo
estamos de fuerza porque insisto es que
te has pegado un panzona correr 80
minutos o 90 alguno 90 y pico casad se
pega un pantón de correr
bestial no sé eh luego también final del
partido que sale Gerard Martín que sale
es un poco follón cinco cambios está
bien
pero al final un poco lío con ferrán por
un lado ansu que red debuta un poco lío
veremos qué hacemos en en Villa real
eh conclusiones positivas de ayer en el
sentido de que el equipo mantuvo la cara
no perdió la cara al partido
eh hizo un esfuerzo bestial Como se está
haciendo siempre con Hans flick se
tuvieron ocasiones Y bueno pues al final
pierd Pues eso pues la [__] esa luego
el primer gol que
meten igual se podría haber también
defendido un poco más intensamente es
parecido al gol que lo mete la Y luego
el segundo
pues fallo de si al fin y al cabo sale
con su delantero Calcula mal Pero
igualmente no llegaba es decir ahí el
fallo es para mí de iñigo Martínez que
no está no está no rompe que está
rompiendo el juego y es algo Bastante
habitual a mi entender pero bueno en fin
eh Nada ya esperando al domingo que es
ya que se recupere bien el equipo
veremos qué rotaciones hay 6 minutos
para Pablo Torre 6 minutos para ansu
para Pau Víctor para para jugadores que
te puedan
dar energía
veremos qué hace flick porque luego el
miércoles jugado contra el
get eso ya en casa iremos í alentar al
equipo y y nada pues bueno un accidente
asumirlo y a pensar ya en en villreal
Venga
forzar Uf
[Música]